+++
title = "एमम्म यशोद यिदॆ नीबिड्डँडु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08888&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शङ्कराभरणं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 945-6  
सम्पुटमु- 19-258
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एमम्म यशोद यिदॆ नीबिड्डँडु    
गामिडितनालँ गदिसी वीँडे    
॥पल्लवि॥    
गॊल्गलुँ दानुनु गोपिकलिण्ड्ल    
कॊल्लगा नुट्लु गॊट्टि वीँडे    
पल्लदान वारिपालिण्ड्लमीँदट    
चिल्लरसेँतलु चेसी वीँडे    
॥॥    
पालुवॆन्नलुनु बानलतोडत    
केलु चाँचि यारगिञ्ची वीँडे    
मेलिमिसतुल मेनबावनण्टा    
कोलुमुन्दुगाँ गूडी वीँडे    
॥॥    
अट्टुलुँजक्किला लडुकुलु वेलँ-    
गट्टिनँ गोललँ गॊट्टी वीँडे    
दिट्टयि श्रीवेङ्कटाद्रि नलमेल्मङ्गँ-    
गट्टुक देवुँडै कडँगी वीँडे    
॥॥
</details>
